¡Basta, por favor!
¡Te lo ruego!
Olvídate del dinero, hijo.
Al menos todavía tienes trabajo.
Siempre podemos recuperar el dinero.
Pero si perdemos la vida...
Todo ha terminado.
Ese cabrón y su mamá.
todavía están soñando despiertos.
Estás despierto. Ve a hacer que pierda su trabajo.
No te preocupes. Me aseguraré de que no pueda
mostrar su cara.
en su empresa, o incluso en la industria.
Norman Ward, perdedor abusivo,
secuestrador,
tramposo,
asesino de bebesâ
¡Arderás por esto!
Norman Ward, perdedor abusivo,
secuestrador,
tramposo,
¿Qué diablos estás haciendo?
asesino de bebesâ
¡Apágalo!
¡Arderás por esto!
Norman Ward, perdedor abusivo,
¿No te has humillado lo suficiente?
quieres
¿Que todos sepan tus cosas?
Al menos me atrevo a admitirlo. Golpeaste a tu
esposa
secuestró a tu hija,
y maté a mi bebé.
¿Te atreves a admitir eso?
Nombra un precio. ¿Cuanto quieres?
No quiero tu dinero.
Quiero que me devuelvas a mi hijo.
Mira lo que está pasando ahora mismo,
¿Y todavía quieres que haga eso contigo?
Pero si insistes,
No me importa ayudar.
¿Qué sucede contigo?
cristal,
¿No fuiste tú quien me pidió que te diera un hijo?
Norman Ward, perdedor abusivo,